1. crear seccion debug para mostrar mas info sobre el recorrido que
toma el input
2. Diseñar una cadena de entrada minima que pase por la menor cantidad de GLC
3. Indetificar el recorrido generado por la entrada mínima
4. Crear instancias de nodo dentro de las funciones que fueron tocadas por el paso
del input minimo


Nota: El orden de impresion es de manera ascendente,

Primero desciende por el arbol el input hasta llegar a las hojas
que hacen match para después empezar a imprimir de manera ascendente

Interpretacion de la salida por consola:
- Hojas del fondo
- Hojas Medias
- Padre

Inputs Probados:

x = 98
1 + 3
5 * 3
5 * 3 / 10 + 9
1 + 3 * 8 + 2
(1 + 3)+(6-7)
1 <= 8
(8 + 1) * (9 + 5) / (10+2)
foo(2,a,null,z)
sum(y)
sum(y,7)
